Repository: aksl007/IICGuide
Catalog: IIACGuide/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# flight_search_terminal_content
source: Select Terminal
ja: ターミナル選択
ko: 터미널 선택
zh_hans: 选择航站

# flight_enum_1
source: To
ja: 出発
ko: 출발
zh_hans: 出境

# flight_enum_2
source: Arrival
ja: 到着
ko: 도착
zh_hans: 入境

# flight_season_airline
source: Airline
ja: 航空会社
ko: 항공사
zh_hans: 机场名称

# flight_season_flight
source: Flight
ja: 便名
ko: 항공편
zh_hans: 航班号

# flight_season_time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间

# flight_season_mon
source: Mo
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月

# flight_season_tue
source: Tu
ja: 火
ko: 화
zh_hans: 火

# flight_season_wed
source: We
ja: 水
ko: 수
zh_hans: 水

# flight_season_thu
source: Th
ja: 木
ko: 목
zh_hans: 木

# flight_season_fri
source: Fr
ja: 金
ko: 금
zh_hans: 金

# flight_season_sat
source: Sa
ja: 土
ko: 토
zh_hans: 土

# flight_season_sun
source: Su
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日

# flight_season_period
source: Period
ja: 運行期間
ko: 운행기간
zh_hans: 运行期间

# popup_date_picker
source: Date Setting
ja: 日付設定
ko: 날짜 설정
zh_hans: 日期设定

# popup_title_update
source: Update Information
ja: アップデートのお知らせ
ko: 업데이트 알림
zh_hans: 更新提示

# popup_major_update
source: A service has been updated. Please update for the smooth use. Do you want to update it now?
ja: サービスがアップデートされました。 アップデート後にサービスがご利用になれます。 今設置しますか。
ko: 서비스가 업데이트 되었습니다. 업데이트를 받으셔야 서비스 이용이 가능합니다. 지금 설치하시겠습니까?
zh_hans: 有项服务有更新， 请更新以方便使用 现在要更新吗?

# popup_extra_update
source: Please update to the latest version for reliable service. Do you want to update it now?
ja: 安定的なサービスの利用のため、 最新バージョンにアップデートしてください。 今設置しますか。
ko: 안정적인 서비스 이용을 위해 최신버전으로 업데이트 해주시기 바랍니다. 지금 설치하시겠습니까?
zh_hans: 为实现稳定的服务, 请更新最新版本。 现在要更新吗?

# popup_btn_update
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트하기
zh_hans: 更新

# popup_notice_detail
source: View Details
ja: 詳細表示
ko: 자세히 보기
zh_hans: 查看详情

# popup_not_connect_network
source: Service information has not been retrieved. Please connect again.
ja: サービス情報の受信に 失敗しました。 しばらくしてから再び接続してください。
ko: 서비스 정보를 가져오는데 실패하였습니다. 잠시 후 다시 접속해 주세요.
zh_hans: 服务信息尚未恢复，请重新连接。

# setting_version
source: Version Information
ja: バージョン情報
ko: 버전 정보
zh_hans: 版本信息

# setting_lang
source: Language Settings
ja: 言語
ko: 언어 설정
zh_hans: 语言

# setting_lang_ko
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh_hans: 韩国语

# setting_lang_en
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_hans: 英语

# setting_lang_zh
source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어
zh_hans: 中文

# setting_lang_ja
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_hans: 日本

# setting_weather_display
source: Temperature units
ja: 温度単位
ko: 기온 표시 방법
zh_hans: 温度单位

# setting_alter_type
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_hans: 类型

# setting_passenger
source: Passenger
ja: 旅客
ko: 고객용
zh_hans: 旅客

# setting_employee
source: Airport Staff
ja: スタッフ用
ko: 직원용
zh_hans: 员工专用

# setting_flight_schedule
source: Get Notification Alerts
ja: スケジュール通知を受信
ko: 내일정 알림 받기
zh_hans: 添加我的行程提醒

# setting_beacon
source: GPS Terms & Conditions
ja: 位置情報のサービス利用のお知らせ
ko: 위치정보서비스 이용알림
zh_hans: 位置信息使用条款

# setting_general_title
source: General settings
ja: 一般設定
ko: 일반설정
zh_hans: 通用设置

# setting_myplan_title
source: My schedule Settings
ja: 私のスケジュール設定
ko: 내일정 설정
zh_hans: 我的日程设置

# setting_alter_desc_1
source: ※ Only one flight can be registered per day.
ja: ※ 1日に登録できるフライトは1つだけです。
ko: ※ 하루 1편의 항공편 등록만 가능합니다.
zh_hans: ※ 每天只能注册一次航班。

# setting_alter_desc_2
source: ※ You can register multiple flights per day.
ja: ※ 1日に複数のフライトを登録できます。
ko: ※ 하루 다수의 항공편 등록이 가능합니다.
zh_hans: ※ 您每天可以注册多个航班。

# disabled_elderly_category_1
source: Transportation
ja: 交通
ko: 교통
zh_hans: 运输

# disabled_elderly_category_2
source: Electric cart
ja: 電動カート
ko: 전동카트
zh_hans: 电动手推车服务

# disabled_elderly_category_3
source: A parking lot for disabled
ja: 専用駐車場
ko: 전용주차장
zh_hans: 专用停车场

# disabled_elderly_category_4
source: Fast Track
ja: 出入国
ko: 출입국
zh_hans: 出入境

# disabled_elderly_category_5
source: Amenities
ja: 便宜施設
ko: 편의시설
zh_hans: 便利设施

# disabled_elderly_category_6
source: Emergency call
ja: 緊急電話
ko: 긴급전화
zh_hans: 紧急电话

# disabled_transport_section_title_1
source: To Airport
ja: 空港の中へ行く
ko: 공항으로 가기
zh_hans: 去机场

# disabled_transport_section_desc_1_1
source: A disabled station on the departure floor (3rd floor) installed the Help Phone that connects directly to the information counter.
ja: 出発階(3階)障害人停車場には案内カウンターと直接つながる Help Phoneが設置されています
ko: 출발층(3층) 장애인 정차장에는 안내카운터와 직통으로 연결되는 Help Phone이 설치되어 있습니다
zh_hans: 位于出发楼层(3层)的残疾人地区,设有连接服务台的Help Phone线

# disabled_transport_section_desc_1_2
source: You can use wheelchair services using Help Phone
ja: Help Phoneを利用すると、車椅子サービスをご利用いただけます.
ko: Help Phone을 이용하시면 휠체어 서비스를 이용하실 수 있습니다.
zh_hans: 利用Help Phone的话,可以利用轮椅服务

# disabled_transport_section_title_2
source: From Airport
ja: 空港から出る
ko: 공항에서 나가기
zh_hans: 从机场出去

# disabled_transport_section_link_1
source: Bus route guide
ja: バス路線案内
ko: 버스노선 안내
zh_hans: 巴士路线指南

# disabled_transport_section_link_2
source: A call taxi of Incheon Transit Corporation
ja: 仁川交通公社 障害者コールタクシー
ko: 인천교통공사 장애인 콜택시
zh_hans: 仁川交通公社 残疾人预约出租车

# disabled_transport_section_link_3
source: A call taxi of Seoul Facilities Corporation
ja: ソウル施設公団 障害者コールタクシー
ko: 서울시설공단 장애인택시
zh_hans: 首尔设施公团 残疾人预约出租车

# disabled_electric_section_title_1
source: Electric cart service
ja: 電動カートサービス
ko: 전동카트 서비스
zh_hans: 电动手推车服务

# disabled_electric_section_title_2
source: Airport Railroad(B1 Level) → 3rd Floor
ja: 空港鉄道(地下1階)→第1旅客ターミナル3階
ko: 공항철도(지하1층) → 제1여객터미널 3층(출발층)
zh_hans: 机场铁道(地下1楼)→第1旅客楼3楼

# disabled_electric_section_desc_2
source: You can use electric carts from Airport Station (AREX) to the center of the terminal. Please take an elevator from B1 to the 3rd floor to go to your airline's check-in counter
ja: 空港駅(AREX)からターミナルの中央まで電気カートを使用することができます.あなたの航空会社のチェックインカウンターに行くには、B1から3階までエレベーターに乗ってください
ko: 공항철도역(AREX)에서 터미널중앙까지 전동카트서비스를 받으실수 있으며 지하1층에서 3층까지 엘리베이터를 통해 항공사 수속카운터로 편리하게 이동하실수 있습니다.
zh_hans: 机场铁路站(AREX)可以享受到电动车的服务. 从地下1层到3楼,可通过电梯方便地移动到机场的手续柜台

# disabled_electric_section_title_3
source: 1st Floor → Airport Railroad(B1 Level)
ja: 1階→空港鉄道(地下1階)
ko: 1층 → 공항철도(지하1층)
zh_hans: 1楼→机场铁道(地下1楼)

# disabled_electric_section_desc_3
source: For directions to Airport Station(AREX), please go to our information Desk on the 1st floor of the Passenger Terminal. You can also use electric carts from the center of B1 to Airport Station
ja: 旅客ターミナル1階にある総合案内デスクに来たら空港鉄道駅(AREX)方向をご案内いたします. 地下1階中央から空港鉄道駅(AREX)まで電動カートサービスを受けることができます
ko: 여객터미널 1층 종합안내데스크로 오시면 공항철도역(AREX)방향을 안내해 드립니다. 지하1층 중앙에서 공항철도역(AREX)까지 전동카트 서비스를 받으실 수 있습니다.
zh_hans: 到1楼综合咨询台的话,机场铁路站(AREX)方向给您介绍一下. 从地下1层中央到机场铁路站(AREX)电动车可以接受服务

# disabled_parking_section_title_1
source: A parking lot for disabled
ja: 専用駐車場
ko: 교통약자 전용주차장
zh_hans: 专用停车场

# disabled_parking_section_desc_1_col_1_1
source: Parking lot
ja: 駐車場
ko: 주차장
zh_hans: 停车场

# disabled_parking_section_desc_1_col_1_2
source: Disabled Persons Only
ja: 障害者専用
ko: 장애인 전용
zh_hans: 残疾人专用

# disabled_parking_section_desc_1_col_1_3
source: Pregnant women Only
ja: 妊婦専用
ko: 임산부 전용
zh_hans: 孕妇专用

# disabled_parking_section_desc_1_col_2_1
source: Short Term
ja: 短期
ko: 단기
zh_hans: 短期

# disabled_parking_section_desc_1_col_2_2
source: 1st floor A5, B3 B1 A5, A7, H7, H10
ja: 1階 A5, B3 地下1階 A5, A7, H7, H10
ko: 1층 A5, B3 지하1층 A5, A7, H7, H10
zh_hans: 1楼 A5, B3 地下1楼 A5, A7, H7, H10

# disabled_parking_section_desc_1_col_2_3
source: 1st floor A5, B3 1st floor East A7, West H2
ja: 1階 A5, B3 1階 東 A7, 西 H2
ko: 1층 A5, B3 1층 동편 A7, 서편 H2
zh_hans: 1楼 A5, B3 1楼 东边 A7, 西边 H2

# disabled_parking_section_desc_1_col_3_1
source: Long Term
ja: 長期
ko: 장기
zh_hans: 长期

# disabled_parking_section_desc_1_col_3_2
source: East 1, 3, 4, 9 West 51, 53, 54, 59
ja: 東 1, 3, 4, 9 西 51, 53, 54, 59
ko: 동편 1, 3, 4, 9 서편 51, 53, 54, 59
zh_hans: 东边 1, 3, 4, 9 西边 51, 53, 54, 59

# disabled_parking_section_desc_1_col_3_3
source: 1st floor East 1, West 51
ja: 1階 東 1, 西 51
ko: 1층 동편 1, 서편 51
zh_hans: 1楼 东边 1, 西边 51

# disabled_parking_section_desc_1_2
source: 50%% discount on parking fees after health card checked only on disabled vehicles
ja: 障害者車両に限って、福祉カード所持者搭乗確認後、駐車料金の50%割引
ko: 장애인 차량에 한해 복지카드 소지자 탑승 확인후 주차요금의 50%할인
zh_hans: 确认残疾人乘车卡的乘坐者后,停车费的50%折扣

# disabled_parking_section_desc_1_3
source: Call the Free Lift Service for the Disabled (032-741-3217) and You can move conveniently between the terminals and Long-term parking lot.
ja: 障害者用フリーリフトサービス(032-741-3217)に連絡をくれれば、ターミナルと長期駐車場の間で便利に移動することができます
ko: 장애인무료리프트서비스(032-741-3217)로 연락을 주시면 장기주차장~여객터미널을 편리하게 이동하실수 있습니다.
zh_hans: 如果联系到残疾人免费运送服务(032-741-3217),就可以方便地移动到长期停车场~终端

# disabled_parking_section_t2_desc_col_1_1
source: Parking lot
ja: 駐車場
ko: 주차장
zh_hans: 停车场

# disabled_parking_section_t2_desc_col_1_2
source: Disabled Persons Only
ja: 障害者専用
ko: 장애인 전용
zh_hans: 残疾人专用

# disabled_parking_section_t2_desc_col_2_1
source: Short Term
ja: 短期
ko: 단기
zh_hans: 短期

# disabled_parking_section_t2_desc_col_2_2
source: 1st floor West 138, 139 1st floor East 230, 231 2nd floor West 149 2nd floor East 240
ja: 1階 西 138, 139 1階 東 230, 231 2층 西 149 2층 東 240
ko: 1층 서편 138, 139 1층 동편 230, 231 2층 서편 149 2층 동편 240
zh_hans: 1楼 西边 138, 139 1楼 东边 230, 231 2楼 西边 149 2楼 东边 240

# disabled_parking_section_t2_desc_col_3_1
source: Long Term
ja: 長期
ko: 장기
zh_hans: 长期

# disabled_amenities_section_title_1
source: Wheelchair lift
ja: 車いす昇降路
ko: 휠체어 탑승 리프트
zh_hans: 轮椅电梯

# disabled_amenities_section_desc_1
source: Terminal 1 - Long-term Parking lot
ja: 第1旅客ターミナル-長期駐車場
ko: 제1여객터미널-장기주차장
zh_hans: 第1旅客航站楼-长期停车场

# disabled_amenities_section_title_2
source: Station zones of vehicle for disabled
ja: 専用停車場
ko: 전용 정차장
zh_hans: 专用停车场

# disabled_amenities_section_desc_2
source: 3 and 12 station zones for passenger vehicle on the 3rd floor of the passenger terminal
ja: 第1旅客ターミナル3度、12番出口乗用車停車区域
ko: 제1여객터미널 3번, 12번 출구전면 승용차 정차구역
zh_hans: 第1旅客航站楼3号12号出口的艇库轿车

# disabled_amenities_section_title_3
source: Raised tiles and audio signals for the visually impaired
ja: 点字誘導ブロックと音響信号機
ko: 점자유도블록과 음향 신호기
zh_hans: 盲文提示图标和声音信号

# disabled_amenities_section_desc_3
source: Installed at the crosswalk to the passenger terminal to assist with accrss to the information desk(3rd floor)
ja: 第1旅客ターミナルにあるすべての横断歩道前に設置して案内カウンターへの誘導
ko: 제1여객터미널 전면 횡단보도 앞에 설치하여 안내카운터로의 접근보조(3층)
zh_hans: 第1航站楼的都在人行横道前面设置了柜台上的提示引导

# disabled_amenities_section_title_4
source: Audio guiding device for the visually impaired
ja: 視覚障害者用の音声誘導機
ko: 시각장애인용 음성유도기
zh_hans: 盲人用语音诱导机

# disabled_amenities_section_desc_4
source: Installed audio guidance device which allows people to view their current position at the information desk (in front of Gate 8 on the 3rd floor and Gate 5, 10 on the 1st floor)
ja: 案内デスクで現在の位置を把握できる音声誘導機設置(3階改札前8番目、1階5番ゲート)
ko: 안내데스크에서 현 위치를 파악할수 있는 음성유도기 설치(3층 8번게이트 1층 5,10번 게이트앞)
zh_hans: 在服务台设置一个能够掌握当前位置的音频诱导机(三楼8号登机口, 1楼 5、10号登机口)

# disabled_amenities_section_title_5
source: Video phone for sign language translation
ja: 手話通訳用画像電話機
ko: 수화통역용 화상전화기
zh_hans: 手语翻译视频电话

# disabled_amenities_section_desc_5
source: No. 5 and 10 information desks on the 1st floor of the passenger terminal
ja: 旅客ターミナル1階5、10度案内デスク
ko: 여객터미널1층 5,10번 안내데스크
zh_hans: 第1旅客航站楼5号10号 服务台

# disabled_amenities_section_title_6
source: Dedicated telephone / Help Phone
ja: 専用の電話 / Help Phone
ko: 전용전화 / Help Phone
zh_hans: 专用电话 / Help Phone

# disabled_amenities_section_desc_6
source: Direct connection to the information is possible and service staff will provide a guide if requsted. Front of the passenger terminal ( 3, 7, 8, 12 gate on the 3rd floor) Ground Parking Lot at the Traffic transportation center(A5, H3 zones) Parking lot on B1F (A5-4, A8-7, H7-7, H10-4)
ja: 案内カウンターや直接連結が可能で、要請時、サービス要員の案内提供 旅客ターミナルの前面(3階3、7、8、12番) 交通センター、地上駐車場(A5、H3区域) 地下1階の駐車場(A5-4、A8-7、H7-7、H10-4)
ko: 안내카운터와 직접연결이 가능하며 요청시 서비스요원의 안내 제공 여객터미널 전면(3층 3,7,8,12번) 교통센터 지상주차장(A5,H3구역) 지하1층주차장(A5-4, A8-7, H7-7, H10-4)
zh_hans: 可与服务台的服务台进行直接连接,并提供服务人员的向导服务 旅客航站楼前面(3层3,7,8,12号) 交通中心地停车场(A 5,H 3区域) 地下1层停车场(A 5-4,A 8-7,H 7-7,H 10-4)

# disabled_amenities_section_title_7
source: Elevator
ja: エレベーター
ko: 엘리베이터
zh_hans: 电梯

# disabled_amenities_section_desc_7
source: Elevators available for the convenience of the physically challenged, the elderly and pregnant women to move between floors
ja: 障害人、老弱者、妊婦の上下階間移動の便宜のためのエレベーター
ko: 장애인, 노약자, 임산부의 층간 이동편의를 위한 엘리베이터
zh_hans: 残疾儿童,老弱病残者,孕妇间移动方便的电梯

# disabled_amenities_section_title_8
source: Escalator / Moving walkway
ja: エスカレーター / 自動歩道
ko: 에스컬레이터 / 자동보도
zh_hans: 自动扶梯/自动报道

# disabled_amenities_section_desc_8
source: Low-speed operation switches installed on the escalator and at the entrance of the moving walkway to permit adjustment
ja: エスカレーターおよび自動歩道、出入国に低速運転スイッチを取り付けて運行速度の調節が可能
ko: 에스컬레이터 및 자동보도 출입국에 저속운전 스위치를 부착하여 운행속도조절이 가능
zh_hans: 可在自动扶梯及自动报道出入境上安装低速驾驶开关,调节运行速度

# disabled_amenities_section_title_9
source: Stroller rental service
ja: ベビーカー貸出サービス
ko: 유모차 대여 서비스
zh_hans: 婴儿车出租服务

# disabled_amenities_section_desc_9_1
source: Location for free rental
ja: 無料貸し出しを位置
ko: 무료 대여 위치
zh_hans: 免费出租座位

# disabled_amenities_section_desc_9_1_1
source: - Public Zone : information desk 3rd floor (departure level) of the passenger terminal (Gate 3, 8, 11), 1st floor (arrival level) of the passenger terminal (Gate 6, 9)
ja: - 一般エリア : 総合案内デスク 旅客ターミナルチュルバルチュン3階(3、8、11番の出入り口) 旅客ターミナルドチャクチュン1階(6、9番出入口)
ko: - 일반지역 : 종합안내데스크 여객터미널 출발층 3층(3,8,11번 출입구 부근), 여객터미널 도착층 1층(6,9번 출입구)
zh_hans: - 一般地区 : 综合服务台 旅客航站楼3楼(3,8,11号出口) 旅客航站楼1楼(6,9号)

# disabled_amenities_section_desc_9_1_2
source: - Duty-free zone : In front of Gate 12 and 29 on information desk 3rd floor, Concourse Floor 3 Center
ja: - 免稅エリア : 3階12、29番ゲート前, コンコ-ス 3階 中央
ko: - 면세구역 : 종합안내데스크 3층(12,29번 게이트), 탑승동 3층 중앙
zh_hans: - 免稅区域 : 3层12,29号线, 登机栋3楼 中央

# disabled_amenities_section_title_10
source: Wheelchair
ja: 車椅子
ko: 휠체어
zh_hans: 轮椅

# disabled_amenities_section_desc_10
source: Location for free rental: information desk 3rd floor (departure level) of the passenger terminal (Gate 3, 7 and 12) 1st floor (arrival level) of the passenger terminal (Gate 3, 4, 10 and 12) Duty-free zone (In front of Gate 25 and 29 on the 3rd floor)
ja: 無料貸し出しを位置:総合案内デスク 旅客ターミナルチュルバルチュン3階(3、7、12番の出入り口) 旅客ターミナルドチャクチュン1階(3、5、10、12番出入口) 免税区域(3階25、29番ゲート前)
ko: 무료대여위치: 종합안내데스크 여객터미널 출발층 3층(3,7,12,번 출입구) 여객터미널 도착층 1층(3,5,10,12번 출입구) 면세구역 (3층25,29번 게이트앞)
zh_hans: 免费出租座位:综合服务台 旅客航站楼3楼(3,7,12,11号出口) 旅客航站楼1楼(3,5,10,12号) 免税区域(3层25,29号线)

# disabled_amenities_section_title_11
source: Dedicated restroom and drinking fountain
ja: 専用トイレや飲水台
ko: 전용화장실 및 음수대
zh_hans: 专用卫生间及 饮水处

# disabled_amenities_section_desc_11
source: At least 1 dedicated restroom and drinking fountain for the physically challenged available in every restroom Wide entrances, indoor spaces, button type automatic doors, emergency bells and sensors are installed
ja: 化粧室ごとに少なくとも1室の障害者用のトイレと専用飲水台設置 広い出入口と内部空間、スイッチ自動ドア、非常ベル、センサーを設置
ko: 화장실마다 최소 1실의 장애인 전용화장실과 전용 음수대 설치 넓은 출입구와 내부공간, 버튼식 자동문, 비상벨, 센서를 설치
zh_hans: 每个洗手间至少设有1间残疾人专用洗手间和专用饮水处 设置宽敞的出入口、内部空间、自动门、紧急报警器、传感器

# disabled_amenities_section_title_12
source: Free life service for passengers with mobility handicapped
ja: 障害者無料リフトサービス
ko: 장애인 무료 리프트 서비스
zh_hans: 残疾人免费升降机

# disabled_amenities_section_desc_12
source: When traveling from the Long-term Parking lot to the passenger terminal(032-741-3217)
ja: 長期駐車場 - ターミナル移動時(032-741-3217)
ko: 장기주차장-여객터미널 이동시(032-741-3217)
zh_hans: 长期停车场-旅客客运站 移动时(032-741-3217)

# disabled_amenities_t2_section_desc_9_1_1
source: - Public Zone : information desk 3rd floor (departure level) of the passenger terminal (Gate 2, 7), 1st floor (arrival level) of the passenger terminal (Gate 2, 5)
ja: - 一般エリア : 総合案内デスク 旅客ターミナルチュルバルチュン3階(2, 7番の出入り口) 旅客ターミナルドチャクチュン1階(2, 5番出入口)
ko: - 일반지역 : 종합안내데스크 여객터미널 출발층 3층(2,7번 출입구 ), 여객터미널 도착층 1층(2,5번 출입구 부근)
zh_hans: - 一般地区 : 综合服务台 旅客航站楼3楼(2,7号出口) 旅客航站楼1楼(2,5号)

# disabled_amenities_t2_section_desc_9_1_2
source: - Duty-free zone : In front of Gate 248 and 253 on information desk 3rd floor
ja: - 免稅エリア : 3階248、253番ゲート前
ko: - 면세구역 : 종합안내데스크 3층(248,253번 게이트)
zh_hans: - 免稅区域 : 3层248,253号线

# disabled_emergency_section_link_1
source: Airport police
ja: 空港警察
ko: 공항 경찰대
zh_hans: 机场警察

# disabled_emergency_section_link_2
source: Airport medical center
ja: 空港医療センター
ko: 공항 의료센터
zh_hans: 机场医院

# disabled_emergency_section_link_3
source: Reporting of Dangerous Goods
ja: きけんぶつ 申告
ko: 위험물 신고
zh_hans: 危险品申报

# disabled_emergency_section_link_4
source: Reporting of fire
ja: 火災の通報
ko: 화재신고
zh_hans: 火警电话

# tax_free_area
source: Duty free
ja: 免税エリア
ko: 면세
zh_hans: 免税区

# public_area
source: Public
ja: 一般エリア
ko: 일반
zh_hans: 一般区域

# shop_category_1
source: All
ja: 全体
ko: 전체
zh_hans: 全体

# shop_category_2
source: Boutique
ja: 名品館
ko: 부티크
zh_hans: 名牌馆

# shop_category_3
source: Cosmetics/Perfume
ja: 化粧品/香水
ko: 화장품/향수
zh_hans: 化妆品/香水

# shop_category_4
source: Fashion/Accessories
ja: ファッション・アクセサリー
ko: 패션/악세서리
zh_hans: 时尚 / 饰品

# shop_category_5
source: Liquor/Tobacco
ja: 酒類 / タバコ
ko: 주류/담배
zh_hans: 酒類 / 香烟

# shop_category_6
source: Gift
ja: 贈り物
ko: 기프트
zh_hans: 礼品

# shop_category_7
source: Electronic Products
ja: 電子製品
ko: 전자제품
zh_hans: 电子产品

# shop_category_8
source: Food
ja: 食品
ko: 식품
zh_hans: 食品

# shop_category_9
source: Etc/Book/Convenience Store
ja: 書店/コンビニ
ko: 기타/서적/편의점
zh_hans: 书店/便利店

# shop_category_10
source: K-goods
ja: 韓流商品
ko: 한류상품
zh_hans: 韩流商品

# shop_category_11
source: 24 Open
ja: 24時オープン
ko: 24시 오픈
zh_hans: 24小时开放

# facility_detail_loc
source: Location
ja: 売場の位置
ko: 위치
zh_hans: 卖场位置

# facility_detail_item
source: Item
ja: 品目
ko: 품목
zh_hans: 品目

# facility_detail_service
source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_hans: 服务

# facility_detail_open
source: Open
ja: 運営時間
ko: 운영시간
zh_hans: 营业时间

# facility_detail_link_1
source: Shop Location
ja: 売場の位置
ko: 매장위치
zh_hans: 卖场位置

# facility_detail_link_1_1
source: Institution Location
ja: 機関の位置
ko: 기관위치
zh_hans: 机构位置

# facility_detail_link_2
source: Contact
ja: 利用問い合わせ
ko: 문의전화
zh_hans: 使用咨询

# facility_detail_link_3
source: Bookmark
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏

# food_category_1
source: All
ja: 全体
ko: 전체
zh_hans: 全体

# food_category_2
source: Fastfood
ja: ファーストフード
ko: 패스트푸드
zh_hans: 快餐

# food_category_3
source: Korean food
ja: 韓国料理
ko: 한식
zh_hans: 韩餐

# food_category_4
source: World food
ja: ワールドフード
ko: 월드푸드
zh_hans: 世界饮食

# food_category_5
source: Food court
ja: フードコート
ko: 푸드코트
zh_hans: 食品区

# food_category_6
source: Cafe/Bar
ja: カフェバー
ko: 카페/바
zh_hans: 咖啡店/酒吧

# food_category_7
source: Bakery
ja: パン屋
ko: 베이커리
zh_hans: 面包店

# food_category_8
source: 24 Open
ja: 24時オープン
ko: 24시 오픈
zh_hans: 24小时开放

# map_category_3
source: F3(Dining)
ja: F3(レストラン&飲料)
ko: F3(식음료)
zh_hans: F3(食堂&饮料)

# map_category_4
source: F3(Duty-free)
ja: F3(免税)
ko: F3(면세)
zh_hans: F3(免税)

# coupon_category_1
source: General Coupon
ja: クーポン
ko: 일반쿠폰
zh_hans: 优惠券

# coupon_category_2
source: Dutyfree Coupon
ja: 免税クーポン
ko: 면세쿠폰
zh_hans: 免税 优惠券

# coupon_category_3
source: Transfer Coupon
ja: 乗り換えクーポン
ko: 환승쿠폰
zh_hans: 中转 优惠券

# coupon_category_4
source: Coupon Box
ja: クーポン艦
ko: 쿠폰함
zh_hans: 优惠券框

# coupon_list_publisher
source: Incheon airport shop
ja: 仁川空港売り場
ko: 인천공항매장
zh_hans: 仁川机场卖场

# coupon_list_end_date
source: until %@
ja: %@ まで
ko: %@ 까지
zh_hans: 为止 %@

# coupon_detail_section_title_1
source: Benefits and How to Use
ja: 特典および使用方法
ko: 혜택 및 사용방법
zh_hans: 优惠及使用方法

# coupon_detail_section_desc_1
source: Please tell the staff before ordering if you want to use the coupon.
ja: 注文前にクーポン使用を職員におっしゃってください
ko: 주문 전에 쿠폰사용을 직원에게 말씀하여 주시기 바랍니다.
zh_hans: 订购前请先告知优惠券使用与否

# coupon_detail_section_desc_amount_1
source: For a purchase of more than %@%@, you can get a discount of %@%@
ja: %@%@以上の商品をお買い上げの場合、%@%@引きとなります。
ko: %@%@ 이상 상품 구매 시 %@%@ 이(가) 할인 됩니다.
zh_hans: 购买%@%@以上的商品时，优惠%@%@。

# coupon_detail_section_desc_amount_2
source: For a purchase of more than %@%@
ja: %@%@以上の商品をお買い上げの場合
ko: %@%@ 이상 상품 구매 시
zh_hans: 购买%@%@以上的商品时

# coupon_detail_section_desc_amount_3
source: You can get a discount of %@%@.
ja: %@%@引きとなります。
ko: %@%@ 이(가) 할인 됩니다.
zh_hans: 优惠%@%@。

# coupon_detail_section_desc_percent_1
source: For a %@%% discount, the maximum discount amount is %@%@.
ja: %@%%割引される場合、最大割引金額は%@%@です。
ko: %@%% 할인되며 최대 할인 금액은 %@%@ 입니다.
zh_hans: 优惠%@%%时，最多优惠金额为%@%@。

# coupon_detail_section_desc_percent_2
source: For a %@%% discount
ja: %@%%割引される場合
ko: %@%% 할인
zh_hans: 优惠%@%%时.

# coupon_detail_section_desc_percent_3
source: The maximum discount amount is %@%@.
ja: 最大割引金額は%@%@です。
ko: 최대 할인 금액은 %@%@ 입니다.
zh_hans: 最多优惠金额为%@%@。

# coupon_detail_section_title_2
source: Validity
ja: 有効期間
ko: 유효기간
zh_hans: 有效期

# coupon_detail_section_title_3
source: Note
ja: 留意事項
ko: 유의사항
zh_hans: 注意事项

# coupon_detail_section_desc_3_1
source: You may be requested to show your passport and airline ticket at shops for confirmation of your identity.
ja: 店舗にて、ご本人確認のためパスポートと航空券の提示を求められることがございます。
ko: 매장에서 본인 확인을 위해 여권과 항공권을 요청받을 수도 있습니다.
zh_hans: 在卖场内，为确认本人，可能会要求您出示护照和机票。

# coupon_detail_section_desc_3_2
source: Can not be used in addition to other events and discount coupons, or the same event coupon
ja: 他のイベントや割引クーポン、同一イベントのクーポンと重複して使用不可
ko: 타 행사 및 다른 할인 쿠폰, 동일행사 쿠폰과 중복 사용 불가
zh_hans: 其他活动及打折优惠券,不可重复使用相同活动优惠券

# coupon_detail_section_desc_3_3
source: Used coupons are not reusable.
ja: 使用したクーポンは再使用が不可能です
ko: 사용한 쿠폰은 재사용이 불가능합니다.
zh_hans: 使用优惠券无法再使用

# coupon_detail_section_desc_3_4
source: The of this coupon can be different from the real thing
ja: 本クーポンのイメージは、実物と異なることができます
ko: 본 쿠폰은 실물과 다를 수 있습니다.
zh_hans: 本优惠券的外观可能与实物有所不同.

# coupon_detail_section_desc_3_5
source: Event Store Only
ja: イベント売場に限る
ko: 행사매장에 한함
zh_hans: 仅限活动场所

# coupon_detail_section_title_4
source: Event targets
ja: 行使対象
ko: 행사대상
zh_hans: 活动对象

# rest_category_1
source: All
ja: 全体
ko: 전체
zh_hans: 全体

# rest_category_2
source: Lounge
ja: ラウンジ
ko: 라운지
zh_hans: 酒廊

# rest_category_3
source: Hotel
ja: ホテル
ko: 호텔
zh_hans: 酒店

# rest_category_4
source: Beauty/Spa
ja: 美容/スパ
ko: 미용/스파
zh_hans: 美容/桑拿浴

# medical_category_1
source: Pharmacy
ja: 薬局
ko: 약국
zh_hans: 药店

# medical_category_2
source: Hospital
ja: 病院
ko: 병원
zh_hans: 医院

# finance_category_1
source: TAX Refund
ja: 付加価値税還付
ko: 부가세 환급
zh_hans: 退税

# finance_category_2
source: Exchange/ATM
ja: 両替所/ATM
ko: 환전소/ATM
zh_hans: 換錢所/ATM

# finance_category_3
source: Bank
ja: 銀行
ko: 은행지점
zh_hans: 银行

# finance_category_4
source: Traveler's insurance
ja: 旅行保険
ko: 여행자보험
zh_hans: 游保险

# other_category_1
source: Phone rental/roaming
ja: 携帯のレンタル/ローミング
ko: 휴대폰 대여/로밍
zh_hans: 手机租赁/漫游

# other_category_2
source: Packing/Delivery
ja: 荷造り・小包サービス
ko: 포장/택배
zh_hans: 包装 / 包裹服务

# other_category_3
source: Car rental
ja: レンタカー
ko: 렌터카
zh_hans: 租用汽车

# other_category_4
source: Airline
ja: 航空会社
ko: 항공사
zh_hans: 航空公司

# other_category_5
source: Travel Agency
ja: 旅行会社
ko: 여행사
zh_hans: 旅行社

# other_category_6
source: Coat Storage
ja: コート保管
ko: 외투보관
zh_hans: 大衣保管

# other_category_7
source: 24 Open
ja: 24時オープン
ko: 24시 오픈
zh_hans: 24小时开放

# other_category_8
source: Prayer room
ja: 祈祷室
ko: 기도실
zh_hans: 祈祷房

# transport_category_1
source: Bus
ja: バス
ko: 버스
zh_hans: 公共汽车

# transport_category_2
source: AREX
ja: 空港鉄道
ko: 공항철도
zh_hans: 机场铁路

# transport_category_3
source: Taxi
ja: タクシー
ko: 택시
zh_hans: 计程车

# transport_category_4
source: Shuttle bus
ja: シャトルバス
ko: 셔틀버스
zh_hans: 区间大客

# transport_category_5
source: Maglev line
ja: 磁気浮上列車
ko: 자기부상열차
zh_hans: 磁悬浮列车

# bus_title_1
source: Bus stop Location
ja: バス乗車場の位置
ko: 버스승차장위치
zh_hans: 巴士位置指南

# bus_link_1
source: To Seoul
ja: ソウル方面
ko: 서울방면
zh_hans: 首尔方面

# bus_link_2
source: To Gyeonggi
ja: キョンギド方面
ko: 경기방면
zh_hans: 京畿方面

# bus_link_3
source: To Incheon
ja: 仁川方面
ko: 인천방면
zh_hans: 仁川方面

# bus_link_4
source: Late-night bus
ja: 深夜バス
ko: 심야버스
zh_hans: 深夜巴士

# bus_link_5
source: Local
ja: 地方方面
ko: 지방행
zh_hans: 地方方面

# bus_link_6
source: Bus Reservation
ja: バス予約
ko: 버스예약
zh_hans: 巴士预约

# bus_list_stop
source: Bus Stop
ja: バス乗車場の位置
ko: 승차위치
zh_hans: 位置指南

# bus_list_interval
source: Intervals
ja: 配車間隔
ko: 배차간격
zh_hans: 时间间隔

# bus_list_time
source: times
ja: 回
ko: 회
zh_hans: 集

# bus_detail_title
source: Detailed bus route
ja: バス路線詳細
ko: 버스노선상세
zh_hans: 详细巴士路线

# bus_detail_region_1
source: Seoul
ja: ソウル
ko: 서울
zh_hans: 首尔

# bus_detail_region_2
source: Gyeonggi
ja: キョンギド
ko: 경기
zh_hans: 京畿
